追いかけ続け　微笑むまで
繼續去追尋 迎接微笑來到
Little singing bird
小小歌唱的飛鳥
ましゅールルさんは
小麵包露露
デビューしてからあっという間に人気者になりましたよね
出道之後迅速就爆紅了呢
ありがとうございます
謝謝您的誇獎
これまでの生活とガラッと変わりましたか
現在的生活和之前有什麼變化嗎
はい
有的
デビューして　大好きな歌をたくさん歌えて嬉しいです
出道之後自己能唱喜歡的歌曲 就很開心
こんな風になるなんて　今まで想像もしてなかったですし
這樣的自己 以前的我是無法想像的
そうですか
這樣啊
ちょっとずつ私なりに　自分じゃない自分っていうか
怎麼說呢 我以自己的方式一點點改變
今までと違う　新しい私になってきた気がします
最終誕生了和過去完全不同的全新自我
ルル素敵ね
それは良かったですね
露露好厲害
這可真是太好了
うん
嗯
ルルさん今後のご活躍が楽しみですね
期待露露小姐之後活動的表現
この後リリィもなんか出るって
之後莉莉也有節目出演
楽しみね
ありがとうございます
很期待呢
謝謝您
ありがとうございました
辛苦各位了
お疲れ様でした
辛苦了
ありがとうございました
あ　ルルちゃん
啊 露露
リリィさん
莉莉
どうしたの　お仕事
怎麼了呢 有工作嗎
はい　今ちょうど収録が終わったところです
是的 剛剛拍攝結束
リリィさんは
莉莉你呢
私は今から「ヤカマストーク」の打ち合わせ
我現在正要去「喧鬧脫口秀」的預演
頑張ってください
請加油哦
うんうん
嗯嗯
ありがとう　ルルちゃんまたね
謝謝你 之後再見露露
はい
好的
そっちも終わったら迎えに行くからな
你那邊結束後我再去接你
はーい　お願いします
好 拜託啦
ただいま
我回來了
Bae Bae BaeBae BaeBaeBae
叭 叭 叭叭 叭叭叭
Bae BaeBae Bubee Bubee
叭 叭叭 可愛甜心
Bae Bae BaeBae BaeBaeBae
叭 叭 叭叭 叭叭叭
Bae Bae Bae BaeBae BaeBaeBae
叭 叭 叭 叭叭 叭叭叭
You're my little buddy
你是我的小甜蜜
Hey Bubee Love
嘿 親親寶貝
Bubee Bubee Bubee Love
寶貝 可愛 甜蜜 歡喜
ドキドキしている私
此刻我的心跳不已
この目に映るのは
那映入眼簾的魔力
新しい世界の色
是全新世界的彩筆
今日もそばにいて
今天也和我一起
君の手を取って行こう
牽手同行
光に成れる場所に憧れて
向著那憧憬的「成光之地」
魔法の音がする
魔法把聲音傳遞
I wanna sing with you
我好想歌唱與你
二人で歌おう君は明るく輝く星
合奏之時 你一如璀璨的星辰
My Bubee Bubee Bubee Love
我的最最可愛伙伴
We can be shining stars
我們能成為閃耀群星
時間が経っても秘密の魔法さ
即便時光流逝 一切都是秘密的魔力
My Bubee Bubee Bubee Love.
我的最最甜蜜可愛
You're my little buddy
你是我的小甜蜜
Hey Bubee Love
嘿 親親寶貝
Bubee Bubee Bubee Love
寶貝 可愛 甜蜜 歡喜
Bae Bae Bae BaeBae BaeBaeBae
叭 叭 叭 叭叭 叭叭叭
Bae Bae Bae Bubee Bubee
叭 叭 叭 可愛甜心
B.U.B.E.E.
嗶友必依依
Bubee Bubee Love
歡喜 親親寶貝
Billion Meta Lab
昏昏沉沉的星期六
草莓大福
切開
蘋果
葉子
おはよう
早安
お姉ちゃんは
姐姐呢
流なら朝から出かけていったわよ
流她一大早就出去了
最近出かけること多くなったね
最近出門的次數還挺多的
へえ　そうなんだ
欸 這樣啊
お姉ちゃん　何かいいことあったのかな
姐姐會不會是遇到了什麼好事
行ってきまーす
我出發了
行ってらっしゃい
一路順風
また仕事
又是工作嗎
新番組の打ち合わせ　人気者だからね
新節目的預演 畢竟我可有人氣呢
リリルラ　パリルラ　パムパムパワー
莉莉露菈 啪禮露菈 帕姆帕姆力量
おはよう
你好
ルルちゃん
露露
あれ　一人?
啊嘞 就你一個人嗎
おはようございます
你好
塔子さんに頼まれてお留守番してるんです
塔子姐拜託我在公司留守
行程安排表
姓名
去向
備註
社長
塔子
世奈
莉莉
預計下午一點到
休息
へえ
欸
一緒に待てよか
我們一起等她吧
お砂糖3つだよね
砂糖三勺對吧
はい　すみません
是的 抱歉
えへ　なんかよそよそしいな
欸嘿 感覺你太見外了
敬語とかも使わなくていいよ
不使用敬語也可以哦
いえ　あの
不是 那個
リリィさんは私の憧れなので
莉莉是我憧憬的對象
え　私が?
欸 我嗎
だってすごい可愛くて　楽しそうで
因為你太可愛了 看起來超開心
私　リリィさんを見てると元気になれるんです
我一見到莉莉後渾身充滿力量
すみません
對不起
私が憧れって前も言ってくれたよね
之前你也有說過憧憬我
嬉しいけど　なんで
雖然我很開心 但為什麼呢
リリィさんの歌ってる姿を見て
因為看了你的歌舞
私もこんな風に歌いたいって心から思いました
我發自內心地想要像你一樣歌唱
え　そう　いやー
欸 是嗎 沒那麼厲害啦
でも　ルルちゃんの方がすごいよ
但還是露露更加厲害一點呢
そんな　やめてください
沒有啦 請不要這樣
私はね　アイドルになってからずっと楽しいんだけど
我的話 雖然自從當偶像開始就一直很開心
これからどうしようかなって
但之後該怎麼辦呢
子供の頃から大切な子がいて
小的時候有個很重要的人
その子に笑ってほしいなって思ってたら
為了能夠讓她笑起來
なんか大きなことになってきちゃって
一步步就走到了現在
自分でもよくわかんない
我自己也不是很懂
こんなんでいいのかなーって
這樣子真的好嗎
リリィさんはそのままでいいと思います
我認為莉莉只需要這樣就可以了
笑顔もらってます
我也因此收穫了笑容
私はリリィさんに出会わなかったら
如果我沒有遇到你
きっとあのまま　何も変わらなかったと思うし
肯定還會一如既往 什麼都不會改變
リリィさんが私の扉を開けてくれたんです
是莉莉打開了我內心的大門
そっか　それならルルちゃんのためにも頑張る
這樣啊 那麼就算只為了露露我會加油的
いやー　もうなんか照れるなあ
討厭 好害羞啊
こ　こちらこそ　ありがとうございます
我 我也是 謝謝你
あのー
那個
いい雰囲気のところをお邪魔して申し訳ないんだけど
抱歉在你們氣氛正熱的時候打斷
ととととと塔子さん
塔塔塔塔塔子姐
いつからそこに
你什麼時候在的
ちょっと前からいたけど全然気づかないんだもん
我都在好一會了 你們完全沒注意到
なんかこっちまで照れくさくなってきちゃって
我都感覺有點羞恥了
ルル　留守番ありがとう
露露 留守謝謝啦
い　いえ
沒 沒事
はいこれ　次の番組の台本
來吧 下次節目的台本
今日はもう帰っても大丈夫だよ
今天先回去也沒關係哦
あはい　ありがとうございます
啊好的 謝謝您
二人ともこれから忙しくなるよ
兩位接下來可有的忙了
よーし　お仕事お仕事
好哦 工作工作
イチャイチャしてる場合じゃない
沒有時間讓你們卿卿我我了
してません
根本沒有啊
ただいま
我回來了
皆さん　はじめはして
大家好 初次見面
よろしくお願いします
請大家多多指教
最近大人気だよね
最近很有人氣呢
ありがとうございます
謝謝
お忙しい　ちゃんと眠れる？
挺忙的吧 睡眠如何呢
ただいま
我回來啦
バッチリですよ
很不錯的呢
私何処でも寝てるんです
我無論在哪裡都能睡著
ああれ　私だ
那那是 我
どうやって座ったりしたり
比如經常坐著就能睡著嗎
お姉ちゃん　いつもテレビとか全然
姐姐 以前都不看電視的
だまされた　嘘うそ
被騙啦 我是開玩笑的
びっくりした
嚇死我了
今日も楽屋で寝てたの
今天你也在準備室睡著了嗎
いいえ　今日はちょうど楽屋で
沒有 今天只是在準備室
すごく美味しいお弁当食べたんです
吃了超級美味的便當
お姉ちゃん
姐姐
お帰り風
歡迎回來 風
お姉ちゃん　リリィのファンだったの
姐姐 你是莉莉的粉絲嗎
だって　お姉ちゃんがこういうの見てるのって珍しいから
因為姐姐很少會看這種電視節目
うん　好きなの
嗯 我很喜歡她
そうなんだ
這樣啊
リリィってうちの学校でも人気あるんだよ
莉莉在我們學校裡也很有人氣哦
すごいねえ
很厲害呢
ううん
不
え?
欸
すごいよりも　もっとすっごくすごいと思う
比起厲害 我認為她更加出色
そうなんだ
這樣啊
うん
嗯
まあ確かに最近人気出てきたよね
不過確實最近人氣飆升呢
テレビの仕事も増えてきたし
電視台的工作也增多了
お姉ちゃんが知ってるなんて意外だった
沒想到姐姐竟然也知道她呀
ねえねえ　お姉ちゃんはさ
吶吶 姐姐
リリィのどんなところが好き
喜歡莉莉的哪方面呢
歌
唱歌
ええ　ほんと
欸 真的嗎
いや　それほどでもないのになあ
哎呀 也沒有那麼厲害啦
スニーカー脱いで　少し背伸びな
從運動鞋抽出 努力踮起腳尖
新しいコーデで歩き出そう
換新裝扮 邁步向前
揺れるアクセと　くちびるGloss on
飾品搖曳 點綴唇彩
お姉ちゃんの歌また聴きたいな
我好想再聽聽姐姐唱歌啊
なぜかココロも輝くよ
不知為何 光耀心懷
画面の中だけ　おとぎ話って
童話什麼 只在畫面
できないよ
不行的
そんな風に遠く見えていた
像那樣般 只能旁觀
だめ?お姉ちゃんの歌とっても素敵だったのに
不行嗎 姐姐唱的歌明明很好聽
飛び込めスクランブル　出逢うかもLOVE
不妨衝進人海 路口邂逅情愛
そんなことない　私は
才不是 我只不過
魔法ふりかけて
撒上魔法裝點
ほんとだよ　お姉ちゃん歌とっても上手だった
是真的啊 之前姐姐唱歌明明很棒
Sing with me
和我唱
Su-Sugar Sugarly La Lu Sugarin’
砂糖甜蜜蜜 你愛我愛你
リリィよりも
比莉莉都好
私はお姉ちゃんの歌ずっと聞いてたから分かるんだよ
我一直聽著姐姐的歌聲長大 所以我明白的
君のため息もシュガーでコーティング
將你的嘆氣 裹層層甜蜜
見慣れた雑踏　交差点
見慣了人群 十字路熟悉
これ　ほんとだから
我說的這些都是真的
ほらマジック！ステージに変わる
呼喚魔力 我要舞台撐起
Su-Sugar Sugarly La Lu Sugarin’
你愛我愛你 砂糖甜蜜蜜
お姉ちゃん　歌って
姐姐 請歌唱吧
迷子の目線を　ぜんぶちょうだい！
迷茫的你 目光向我匯聚
そんな簡単じゃない
沒有那麼簡單
キラキラだけをバルーン詰め込んだら
璀璨早滿溢 氣球已撐起
始まるワンダーランド
奇妙仙境 就此開啟
リリィちゃんには
和莉莉比起來
歌の甘さもかなわないけど　そうじゃないの
歌聲的甜美根本比不上 但這不是重點
私はあんな風には　歌えない
我不能像她那樣歌唱
予想もできない　見たこともない
不曾預料的 未曾見過的
トキメキを探しに出かけよう
出發去尋找 請滿懷期待
そんなことないんだよ　本当にお姉ちゃん
才不是這樣 我說的是真的啊姐姐
どこだってランウェイ 止まっちゃダメ
天地都是舞台 莫停下來
だって私はリリィのことをわかる
因為我了解莉莉她的
とっておきの私でいこう
獨一無二的我 努力向前
目と目が合ったら　飛びだすシューティングスター
眼神交匯時 流星飛耀彩
風にはわからない
你不懂
私のこともリリィちゃんのこともみんな
無論是我 還有莉莉的全部事情
キラリンみたいなキュンにも期待
星光閃爍間 靜待心怦然
わかるもん　だって　私
我懂 因為 我
出逢いたいHoney 今すぐはムリ？
和戀人相遇 現在不可以？
魔法でかなえて
就用魔法實現吧
もう行くね
我回屋了
大丈夫
你還好嗎
流が怒るの初めて見た
第一次見到流生氣呢
私にもわからない
我也不懂
あんなこと言うつもりじゃなかったのに
我並沒有打算說那些的
流
リリィちゃんはみんなを笑顔にしたいって言ってた
莉莉說要給大家帶來笑容
それに比べて私は全然
和她比起來我一點也不夠格
風にひどいこと言っちゃった
我也對風說了很過分的話
なんて言えないもん
我什麼都不能說啊
リリィのことは私が一番よく知ってるもん
最了解莉莉的人就是我啊
だから言ってるんだもん
所以我才會那麼說的
私はただお姉ちゃんに
我只是想讓姐姐
やべ
慘了
馬鹿
笨蛋
行こっか
出發吧
どうした
怎麼了
はい　どうぞ
來 試試吧
いらない
不要
お姉ちゃんと喧嘩した
和姐姐吵架了
へぇ　珍しい
欸 好少見
まあいいね
不過也不錯
えぇ　よくないよ
欸 一點也不好
ごめんごめん　風の気持ちとしてはそうだよな
抱歉抱歉 風的感受肯定不怎麼好
仲直りは
和好呢
うーん　まだ
還 沒有
お姉ちゃんどっかに出かけちゃった
姐姐不知道出去哪裡了
そっか
這樣啊
少し待てば　また仲良くなれるんじゃないか
不如稍微等一會 說不定就能和好了
ほら　これ食べて
來 試試這個
秋の新作だよ
秋天的新品
遊びに行ってくる
我出去玩啦
うん　行っといで
嗯 去吧
デット
黛特
ルルリラ　プルリラ
露露莉菈 蒲露莉菈
ぽっぷんパーム
啵硼帕姆
キラキラしたものを見つけたい
我想找到閃閃發光的東西
どうかな
能成功嗎
ルル
露露
行こう　あずき
走吧 紅豆
うん
嗯
また事務所
又去事務所嗎
今日はお休み
今天休息
可愛いものいっぱい見たらきっと元気になれるよね
多看些可愛的東西說不定就能恢復精神啦
わあ　かわいい
哇 好可愛
こっちもかわいい
這裡也是好可愛
これもいいなぁ
這件也不錯
お姉ちゃんに似合いそう
感覺很適合姐姐
ああ　だめだめ
啊啊 不行不行
わあ　美味しそう
哇 看起來好好吃
どれにしようかなぁ
要選哪個呢
おやつ食べ過ぎ
點心吃太多了
え
欸
さっきお饅頭食べたでしょ
剛剛吃了甜點吧
今日はいいの　気分転換
今天沒關係 換換心情嘛
ありがとうございました
謝謝惠顧
お姉ちゃん　美味しい
姐姐 好吃嗎
うん　美味しい
嗯 很好吃
2人とも仲がいいわね
兩人關係好好呢
うん
嗯
買わないの
不買嗎
やっぱやめとく
果然還是算了
アイス食べたかった
我還想吃冰呢
虫歯?
蛀牙了嗎
そんなわけないでしょ
這怎麼可能
やっぱりずっとモヤモヤしてる
總感覺內心一直毛毛躁躁的
ああ　なんかすっきりしない
啊啊 感覺昏昏沉沉的
リリレラ　パリレラ
莉莉露菈 啪禮露菈
モヤモヤ飛んでけ
毛毛躁躁飛走吧
え　終わり
欸 結束了
なんも変わってないじゃん
這不什麼都沒改變嗎
失敗かな
失敗了呢
うるさいな
好吵
夜間按鈕式變頻信號燈
帰る
回家吧
やだ　まだ楽しんでない
不要 我還沒玩夠
疲れた
累死了
うぐいす　全然歩いてないじゃん
豌豆 你完全沒走路
ずっとバッグの上でしょ
一直趴在包包上
禁止進入
あれ
啊嘞
こっち行き止まりだ
這邊走不了
前方禁止通行
こっちも
這邊也是
ほら　駅の方戻れないし
看吧 也回不去車站
ええ
欸
行き止まり
不能走嗎
あっちから行こう
我們走那邊吧
あっち渡ろうかな
那邊能過去嗎
待て
等會
ルルちゃん
露露
待って
等等
リリィさん
莉莉
信号変わっちゃう　行こ
信號燈要變啦 我們快走
は　はーい
好 好的
はい
來
ありがとうございます
謝謝
びっくりした　まさかルルちゃんがいるなんて
嚇我一跳 沒想到露露竟然會在那裡
はい　こんなところでどうしたんですか
是啊 你在這裡做什麼呢
私は気分転換したくて
我來換換心情
ウィンドウショッピング　可愛い服見たり
逛逛街 看看可愛的衣服
私もちょっと外に出たくなって
我也是稍微出門逛逛
あっそうなんだ　一緒だね
啊這樣呀 我們一樣呢
それでね　ソフトクリームのお店見つけて
還有啊 我發現了一家冰淇淋店
食べたんですか
你有吃嗎
ううん　あははは　ちょっとね
沒有 啊哈哈哈 原本想吃的
何かあったんですか
發生了什麼事嗎
え
欸
リリィさん昨日と違います
莉莉你和昨天不一樣
なんだか元気ないみたい
感覺沒有什麼精神
例えば　お饅頭があって楽しみにしてたの
比如說 有個點心原本很期待吃的
後で食べようと思って
想要之後再吃
大好きな人と一緒に食べられたらもっといいよね
和最喜歡的人一起吃會更好 對吧
でも自分でダメにしちゃって食べられなかったんだ
但是因為自己搞砸了 沒能一起吃成
そうなんですか
這樣啊
うん　一緒に食べて楽しくおしゃべりしたりしたかったんだけど
嗯 原本打算一起吃然後開心地聊聊天什麼的
ダメにしちゃった
結果把它搞砸了
お饅頭あんまり日持ちしないですしね
畢竟點心也確實放不了多久
あ　そうなの
啊 就是啊
和菓子好きなんですか
你很喜歡日式點心嗎
うーん　まあね
嗯 算是吧
私も好きです
我也很喜歡
私も自分でダメにしちゃったことあるから分かります
我能明白 因為我也曾搞砸過
ルルちゃんも
露露也是嗎
はい
是的
例えば　思ってることを素直に言えないときとか
例如說 無法坦率地說出自己內心想法的時候
ルルちゃんいつも素直だよ
露露一直都很坦率哦
ううん　本当は私全然素直じゃないんです
不是的 真正的我一點也不坦率
そうかな
是嗎
リリィさんといるときは伝えられるのに
雖然和莉莉在一起的時候能夠好好傳達
いつもは全然ダメで
但是平時完全不行
だから自分が嫌になっちゃったりよくするんです
所以我經常會變得討厭自己
それわかる　私も
這我懂你 我也是的
それで朝からずっと
所以我從早上開始
「なんでだよー」って気分がもやもやしてた
就一直有「怎麼這樣」的毛毛躁躁感覺
一緒ですね
我們一樣呢
前方禁止通行
お饅頭はもう大丈夫かも
不過點心的事情已經沒事了
本当は一緒に食べたいのにちゃんと言えなかったり
原本是想一起吃的 卻沒能好好說出來
それで誰かに当たってしまったりして
還因此把氣撒在別人身上
そっか私
原來是這樣
あの時自分に怒ってたのかな
那個時候我是在生自己的氣啊
芬芳四溢，愜意片刻
ルルちゃんは落ち込まないでいいよ
露露不用和我一樣沮喪哦
私はまだ凹むけどね　わがままだよね
雖然我還是有點鬱悶 挺任性的對吧
芬芳四溢，愜意片刻
やっぱりリリィさんは素直だと思います
果然我覺得莉莉才是最坦率的
そうかな
是嗎
はい　素敵です
是的 很厲害呢
ルルちゃんがそう言うならそう思うことにする
既然露露都這麼說 我也就接受吧
はい
嗯
話聞いてもらって元気出たかも
聽你說了這麼多 我現在感覺好多了
ありがとう
謝謝
私もリリィさんのおかげですっきりしました
我也是多虧了莉莉讓我內心舒暢
頑張って伝えてみます
我會加油說出來的
よかったわね
太好了呢
もう
真是的
ところでさ
說起來
ルルちゃんもしかして家出とかしてないよね
難不成露露你是離家出走了嗎
え?してませんしてません
欸 才沒有才沒有
そっか　よかった
這樣啊 太好了
だってルルちゃんさっき会った時なんかさ
畢竟剛剛遇到露露的時候總感覺會是這樣
違いますって
肯定不是啦
ただいま
我回來了
おかえり
歡迎回來
う　うん　ただいま
嗯 嗯 我回來了
風
えっ
欸
ごめんね
對不起
い　いよ
沒 沒關係哦
Courage is in two worlds
そう Together now
勇氣兩個世界都在
所以是時候一起啦
「proof！」
「證據」
「それが　二つ　結ぶ絆だから」
「就是緊繫你我的羈絆」
Everyone smiles at the beautiful girls
每個人都對漂亮的少女微笑
「my dream！」
「我的夢想」
「明日の扉の向こう期待しちゃう」
「不禁期待明天之後會是怎樣」
「alone！」
「一人」
もしも月のない　空に星が輝いても
縱使月色淡去 繁星也能閃耀夜空
「no magic！」
「無關魔法」
もしも太陽が無い　空の雲が流れてても
即便太陽不在 雲朵也湍流在天空
淋しそうに
與寂寞陪伴
当たり前に　隣に居た
理所當然地 守護在彼此身旁
君を探してる二人映る
尋找你的身音 把兩人倒映
『frame Decorate』
盛裝點綴於畫框
思うがままワガまま　ありのままに並べよう
隨心所欲 撒嬌任性 就這原原本本地並列吧
相性『Plus＋ Minus－ Multiply× Divide÷ 』by
契合度是「加減乘除」的結果
全部好き
全都喜歡
Calling me Calling you (and you)
呼喚感召你與我（你也一樣）
君と歩きたい未来階段（stairs）
想和你一同登上未來的階梯
Lucky Lucky Shiny 二人の
幸運有趣陽光的兩人
ときめきDreamin'　明日晴れ
怦然心動的夢境 明日肯定天晴
なら　万事オーライ
如此萬事都行
ちょっとブルー　Weakness「but happy」
情緒微藍 稍怕懦弱「但很幸福」
けど君が居るから　Being saved
因有你在得到了救贖
無駄な時間なんて無い
絕沒有時間被虛度
雨上がる空をWaiting
不過等候雨過天晴
Check it out　見上げたら
抬起頭 快來看
Courage is in two worlds
そう Together now
勇氣兩個世界都在
所以是時候一起啦
「proof！」
「證據」
「それが　二つ　結ぶ絆だから」
「就是緊繫你我的羈絆」
Everyone smiles at the beautiful girls
每個人都對漂亮的少女微笑
「どんな明日を照らすのかな？ スポットライト」
「聚光燈下 映照的明天又能怎樣」
被召喚至幸運星（Felix Star）